From debian at eurodev.net  Sat Jun  3 15:15:38 2006
From: debian at eurodev.net (Javier Carranza)
Date: Sat, 3 Jun 2006 15:15:38 +0200
Subject: [Meneamenet-devel] Nuevas mejoras
Message-ID: <200606031515.41213.debian@eurodev.net>

	He a?adido nuevas funcionalidades para meneame en mi rama de desarrollo. 
Ahora, esta rama incorpora un nuevo sistema de promoci?n de enlaces basado en 
una moderaci?n monousuario. A?n le quedan algunas pruebas y depuraci?n, pero 
la interfaz de gesti?n para el moderador es completamente funcional.

	La nueva interfaz shakeit incorpora AJAX a todo el contenido, de forma que la 
promoci?n de enlaces a portada es totalmente autom?tica (al ser monousuario 
s?lo se necesita un voto para pasar a portada, siendo innecesaria la 
existencia de la tarea cron promote2.php). Adem?s de la publicaci?n 
autom?tica a portada, las funcionalidades AJAX incorporadas hacen desaparecer 
la noticia meneada de la p?gina, aplican un efecto persiana al resto de 
noticias ineferiores haciendo que todas suban un escal?n en la lista de 
noticias, e incorporan la primera noticia de la p?gina siguiente como ?ltima 
de la actual.

	Pues nada, que lo disfrute el que quiera usarlo ;)

-- 
Javier Carranza              http://www.eurodev.net/


